Lorizzle i saw beyonces tizzles and my pizzle went crizzle dolizzle sit amizzle, away adipiscing elit. Nullizzle sapizzle velizzle, aliquet volutpizzle, suscipizzle daahng dawg, shizznit pizzle, funky fresh. Uhuh ... yih! yippiyo owned. Sizzle crunk. Mah nizzle at pimpin' things turpis tempizzle boofron. Mauris away nibh funky fresh turpizzle. Vestibulum izzle shiz. Pellentesque boofron rhoncizzle uhuh ... yih!. In hac habitasse its fo rizzle i'm in the shizzle. That's the shizzle dapibus. Curabitizzle tellus urna, pretizzle phat, mattizzle its fo rizzle, eleifend vitae, nunc. Stuff yippiyo. Bow wow wow sempizzle i saw beyonces tizzles and my pizzle went crizzle rizzle boofron.

Praesent non bling bling fo shizzle maurizzle rizzle bibendum. Aliquam lacinia viverra lectizzle. izzle yo shiznit leo sodales pot. Aliquizzle lobortis, dope vitae dapibizzle brizzle, nulla mofo bibendizzle metizzle, ma nizzle stuff augue dui in own yo'. Vivamizzle break yo neck, yall lacizzle id crazy. Dawg arcu gizzle, fermentum own yo' mah nizzle, faucibus izzle, placerat izzle, dawg. vehicula laorizzle shit. Vestibulizzle erizzle dizzle, my shizz izzle, shit izzle, owned izzle, arcu. Morbi placerizzle nulla. Maecenas malesuada erizzle yo mamma erat. Fizzle metizzle sem, egestas sizzle, sizzle shizzle my nizzle crocodizzle, elementum fizzle, neque. Fizzle iaculizzle nunc dawg orci tincidunt . Fusce sagittis, nulla shizzlin dizzle sollicitudizzle mollis, lacizzle quam luctizzle erizzle, vitae da bomb augue brizzle vitae bling bling. Etizzle vehicula lacus. Nunc sizzle mi. Shit away turpis. Vestibulum a magna. Sizzle gangsta erizzle, tellivizzle gangsta, daahng dawg ghetto, crunk izzle, brizzle. Nunc tellus. Nulla nisi uhuh ... yih!, tristique sit check out this, ultricizzle i saw beyonces tizzles and my pizzle went crizzle, fo shizzle mah nizzle fo rizzle, mah home g-dizzle dope, augue.

Hizzle at mi. Nizzle eros. Bizzle condimentum, turpizzle cool congue owned, metus hizzle consequat break it down, egizzle ullamcorpizzle check out this daahng dawg nizzle quam. I saw beyonces tizzles and my pizzle went crizzle yo for sure. Duis nibh lectus, consequizzle sed, ornare volutpizzle, porttitor fo, tellus. Proin crazy urna. Crizzle pimpin' mi in daahng dawg. Pellentesque hendrerizzle sure felis. Donizzle doggy fo shizzle a stuff. Etizzle posuere lacinia fo shizzle. Ut uhuh ... yih!. Tellivizzle owned funky fresh, euismod izzle, i saw beyonces tizzles and my pizzle went crizzle sizzle, boofron vizzle, nisi. Izzle fo shizzle consectetizzle nisl.

Integizzle pimpin' gangster izzle arcu break it down funky fresh. Check it out posuere. Black nizzle shut the shizzle up. Dizzle leo pede, fo sheezy, sure ut, shiznit sheezy, fizzle. Vestibulizzle the bizzle. Ut fo shizzle ultricies bling bling. Quisque da bomb, orci ghetto suscipizzle bow wow wow, enizzle lacus mah nizzle tellus, izzle eleifend dizzle nulla nizzle nizzle. Maecenizzle feugiat izzle velit. Quisque i saw beyonces tizzles and my pizzle went crizzle maurizzle, nonummy izzle, ma nizzle pizzle, bibendizzle go to hizzle, fo shizzle. Shiz iaculis, ligula yo pretium for sure, velizzle nibh posuere check out this, a tempor that's the shizzle break it down sizzle yippiyo augue. Aliquizzle izzle gangsta nizzle ass hizzle sure. Dope aliquet tempizzle yo mamma. Nizzle funky fresh hendrerizzle you son of a bizzle. Funky fresh vehicula. Crizzle placerat leo boofron mi. That's the shizzle pellentesque. Shizznit hac habitasse platea dictumst. Crizzle tellivizzle leo check it out dizzle tempor eleifend. Funky fresh erat ante, pulvinar quis, fringilla pimpin', consectetuer nizzle, nisl. Away vizzle dizzle izzle neque funky fresh fringilla.

Aliquizzle ma nizzle, its fo rizzle izzle sure gangster, nibh go to hizzle tempizzle check it out, crunk mollizzle magna pizzle shit est. Shizzle my nizzle crocodizzle placerat, libero boofron euismizzle fermentum, i'm in the shizzle maurizzle gravida shut the shizzle up, izzle shit nisl nizzle sizzle maurizzle. Morbi i saw beyonces tizzles and my pizzle went crizzle elizzle, imperdiet crazy, shizzlin dizzle volutpat, pulvinar et, get down get down. Vivamizzle urna. Curabitizzle get down get down, my shizz quizzle cursus pizzle, felis bizzle facilisizzle fo shizzle mah nizzle fo rizzle, mah home g-dizzle, egizzle bibendizzle pede fo shizzle mah nizzle fo rizzle, mah home g-dizzle nizzle eros. Donizzle pizzle. Dawg sizzle dui egizzle sizzle cool nonummy. Fo shizzle cursus, pot vizzle i saw beyonces tizzles and my pizzle went crizzle sollicitudizzle, pede purizzle semper sizzle, fo shizzle that's the shizzle i saw beyonces tizzles and my pizzle went crizzle mi its fo rizzle izzle i'm in the shizzle. Crizzle izzle orci. Mofo hizzle habitasse platea dictumst. Fo shizzle mah nizzle fo rizzle, mah home g-dizzle tortor sizzle, faucibus ac, pimpin' vitae, break yo neck, yall izzle, quam. Sure tellus sizzle, yippiyo boofron, uhuh ... yih! quizzle, shizznit non, leo. Dizzle the bizzle magna at quizzle pulvinar vulputate. Fizzle ipsizzle dolizzle fo ghetto, consectetizzle tellivizzle elizzle.

SOURCE: http://lorizzle.nl/
